HTML

Imagen





SUPUESTO PRACTICO:

WEB:
página usuario
página admin

Nos va a dar las tablas

Página de interés:
http://www.generatedata.com/?lang=es

En primer lugar subimos al servidor la base de datos.
Esto lo hacemos con MyFrontSqL, esto es xq la bdd la tenemos en ACCESS!!
Creamos una carpeta xa la bdd.
seleccionamos la carpeta y podremos seleccionar la opción importar access.
Hay que seleccionar la codificación UTF 8 unicode y todas las carpetas.

Una vez subida debemos abrirla en el "phpmyadmin" y crear las relaciones.
para ello vamos a la pestaña "mas" y seleccionamos "relaciones".


Los campos que vayamos a emplear xa la relación les tendremos q asignar una llave gris (clave o indice secundario).

En este caso:
- un médico puede tener varios ingresos, su indice será el numero de colegiado.
- cada paciente tiene un número de ingreso, será el indice el número de ingreso.
- cada ingreso tiene un paciente y un médico, el número de colegiado y de historial serán indices.

**Cascade: este atributo hace que si borramos un campo eliminaremos tb toda la información relacionada con ese campo.